# Изменения

Формат основан на ведении журнала изменений, и этот проект придерживается семантического управления версиями.

## 0.0.1 - (2021-09-27)
### Добавления:
  - Сбор информации у заказчика.
  - Составление плана работы.
  - Составление плана проекта.
  - Презентация плана проекта.

## 0.0.2 - (2021-10-11)
### Добавления:
  - Поиск данных для работы.
  - Поиск методов для выделения границ алмазной иглы.
  - Создание репозитория.
  - Создание Лицензии.
  - Создание описания в README.md
  - Создание файла CONTRIBURING.md

## 0.0.3 - (2021-10-25)
### Добавления:
  - Тетрадка с ссследованием методов выделения границ (Кэнни, Собеля, Превитта, Робертса).
  - Тетрадка с нахождением границ лучшим методом (Кэнни).
  - Тетрадка построение линейных регрессий и горизонтальной линии на границах иглы.
  - Таблицы с точками границ для каждой картинки.

## 0.0.4 - (2021-11-8)
### Добавления:
  - Исследование различных функций для обработки изображения.
  - Модуль для работы с изображением.
  - Поиск угла заточки по уже выделенным границам.
  - Поиск площади отсутствующей части иглы.
  - Модуль для определения типа иглы и величину угла.
  - Добавление requirements
  - 
### Изменения:
  - README.md
  - Изменение линейной регрессии на SGD регрессию
  - .gitignore

### Исправление:
  - Правило написание commita

## 0.1.0 - (2021-11-22)
### Добавления:
   - Автопроверка кода при помощи pylint, flake8, mypy.
   - Модуль выделения границ.
   - .ui файл главного окна.
   - Скрипт для конвертации .ui файла в .py.
   - Главное окно приложения.
   - Скрипт для запуска главного окна на основе виртуального окружения для anaconda (start.bat).

   - В приложение добавлены следующие функции:
      - выход из приложения;
      - загрузка изображения посредством диалогового окна;
      - вывод загруженного изображения иглы на экран;
      - изменение размера изображения иглы при изменении размера главного окна.
## 0.0.0 - (2021-12-6)
### Добавления:
### Изменения
### Удаление
### Исправление:
